-LOGGBOK-

Shayan
- Testar att allt funkar, laddat ner repot och connectat github actions med docker. Ska nu testa ändra en rad kod och pusha för att se att allt funkar.
- Satt upp workflows/docker på vårt repo, gjort om koden så att den funkar i en docker/CI miljö.
- Gjort om vår Dockerfile till en Linux-baserad bild för att säkerställa kompatibilitet med GitHub Actions
-
Ömer
- 
-
-
Mimmi
-
-
-
Youssef
- Jag har ändrat kommentaren från "Lägg programmet på paus endast om det är en interaktiv terminal" till "Pausa programmet endast om det körs i interaktivt läge."
-
-
Jan
-
-
-